shiori互換dll『里々（さとり）』用辞書 
　 
　メニューのボタン名とか。 
　ネットワーク更新の際のデータ置き場とか。 
　おすすめ／ポータルなURLの一覧とか。 


＠portalrootbutton.caption
ポータルサイト(&P)

＠recommendrootbutton.caption
ハウス(&R)

＠kero.recommendbuttoncaption
￥１のおすすめ(&R)

＠updatebutton.caption
ネットワーク更新(&U)

＠vanishbutton.caption
もう育て切れません･･･。(&F)

＠readmebutton.caption
ミルクたちについて(&R)
Read me(&R)

＠vanishbutton.visible
1 


＠homeurl
https://raw.githubusercontent.com/pikkaflat/ichigomilk/master/

＃ネットワーク更新時にアクセスするアドレス。
＃フォルダ名を記述、最後に/をつけてください。例のような形になります。
＃例）http://red_post.sakura.ne.jp/R_POST_and_KOMAINU/

＠username
（ユーザ名） 

＊コメント

　URL一覧は…… 

　１行目がサイト名 
　２行目がジャンプ先URL 
　３行目がバナーURL（省略可） 
　４行目以降はジャンプ時に表示される会話文（省略可） 


＃＊sakura.recommendsites
＃作者のサイト。ここを使わずに、sakura.portalsitesにまとめてしまうのも一つの方法。 
＃http://〜 
＃バナー（あれば） 





＃＊sakura.portalsites
＃-
＃「-」といれることでリンクメニューに罫線を引くことができます。 

＊sakura.portalsites
SSP
http://ssp.shillest.net/

：このサイトとってもすごいサイトなんだよ！
：どうすごいんだ？
：えっとね･･･\w9とにかくすごいんだよ！
：\w9こいつ･･･\w9全然分かってねえ･･･！


＃＊sakura.recommendsites
＃-
＃http://
＃

＃＊kero.recommendsites
＃-
＃http://
＃ソロゴーストであれば、kero側は必要ないことも。

＃　φは直後の文字の「特殊性」を無効化します。
＃　ここでは「…」がそのままでは「…\w3」に置き換えられてしまうのを防いでます。
＃　他にも置き換えたくないカッコ　（　などに使えます。